我现在希望开发一个安卓软件，用途主要是帮助家长制定自己孩子的疫苗接种计划

首先，进入软件时，让家长先填写宝宝的出生日期，姓名，方便后续制定宝宝的接种计划。

目前，中国接种的疫苗参照国家的疫苗接种计划，其中包括免费疫苗和自费疫苗，一般情况下，免费疫苗全部接种，自费疫苗根据家在自己的需求选择接种。
默认情况下，根据宝宝的出生日期，先生成一份免费疫苗的接种计划表，根据宝宝的出生日期，清晰的展示出这些疫苗需要接种的时间，然后接种完毕后，可以操作登记，表示接种完毕。
使用者可以清晰的看到整个疫苗的接种计划时间表，以及哪些疫苗已经接种，哪些疫苗还没接种。

其次，对于自费疫苗，我希望能够单独查看每个疫苗的信息，帮助家长选择是否接种自费疫苗，信息包括如下部分：
1.该疫苗是预防什么病的，以及对应病的介绍
2.展示该病在我国的发病率，死亡率等信息，其中，可以多级展开，例如对于13价肺炎疫苗，可以展示我国新生儿肺炎发病率，然后展开到该疫苗对应的那种肺炎的发病率，死亡率等
3.展示如果未接种疫苗，宝宝的病最差的情况，最好的情况，大部分情况等
4.如果自费疫苗有对应的免费疫苗，介绍二者的区别
5.疫苗接种价格
6.其他你认为有用的信息

在家长查看了某个自费疫苗后，提供方式让家长把想要接种的自费疫苗加入到接种计划表中，其中自费疫苗分为两种：
1.替换免费疫苗的自费疫苗，例如五联疫苗，可替换免费疫苗中的百白破，那么当家长选择自费疫苗时，计划表需要删除免费疫苗计划
2.额外的自费疫苗，单独加入到计划表中

此外，我还希望计划表中可以看出疫苗是自费疫苗还是免费疫苗
